2.	«AI Shield: интеллектуальные решения для защиты данных и противодействия киберугрозам»
Участникам необходимо разработать AI-решение, направленное на защиту
данных и выявление киберугроз в режиме реального времени. Решение должно использовать технологии искусственного интеллекта для обнаружения попыток несанкционированного доступа, аномального поведения пользователей, утечек данных, фишинговых атак и иных признаков компрометации информационных систем. Участникам предоставляется свобода выбора подхода от интеллектуального мониторинга сетевой активности и анализа логов до AI- ассистентов по реагированию на инциденты и систем автоматизированной киберзащиты. Особое внимание уделяется практической применимости, скорости обнаружения угроз и объяснимости принимаемых системой решений.
